- plugin paypal modifié, au niveau du pipeline traitement_paypal : à ajouter dans git

- envoyer un mail de confirmation quand la commande est confirmée comme payée par paypal ?

- faire des numéros de commandes de la forme annee-mois-jour-numero d'ordre, plutôt que le numéro attribué par défaut qui ne ressemble à rien de compréhensible.

- mail paiement virement : indiquer les coordonnées bancaires complètes.

- url : ?page=contact dans les chaines de langues. Donc à corriger si jamais l'url n'est pas celle-là
- url : page consultation commande ?page=compte@section=commandes&id_commande=XX (url dans le mail de confirmation du paiement alternatif)


- à vérifier : paiement paypal, à quel moment se fait la suppression du panier en cours ? après ipn ? Voir à quel moment on supprime le panier quand le paiement est chèque ou virement ?

- ajouter avec formulaire paiement acception CGV ?


- problème de durée de session ? Il semble que l'on soit éjecté automatiquement après 4 minutes.

- page panier : le total est bon ; page commander : le total diffère de 1 centime, problème d'arrondi visiblement. A harmoniser.

- page 404 à faire