- plugin paypal modifié, au niveau du pipeline traitement_paypal : à ajouter dans git => ?

- url : ?page=contact dans les chaines de langues. Donc à corriger si jamais l'url n'est pas celle-là
- url : page consultation commande ?page=compte@section=commandes&id_commande=XX (url dans le mail de confirmation du paiement alternatif)

Ajouts ?
========
- ajouter avec formulaire paiement acception CGV ?
X envoyer un mail de confirmation quand la commande est confirmée comme payée par paypal ? => ok

A corriger
==========
X page panier : le total est bon ; page commander : le total diffère de 1 centime, problème d'arrondi visiblement. A harmoniser.
- problème de durée de session ? Il semble que l'on soit éjecté automatiquement après 4 minutes.
X à vérifier : paiement paypal, à quel moment se fait la suppression du panier en cours ? après ipn ? Voir à quel moment on supprime le panier quand le paiement est chèque ou virement ?
X mail paiement virement : indiquer les coordonnées bancaires complètes.
X faire des numéros de commandes de la forme annee-mois-jour-numero d'ordre, plutôt que le numéro attribué par défaut qui ne ressemble à rien de compréhensible.

A faire
========
x page facture : retirer pied de page + liste factures : mise en forme
x page contact
x page 404 à faire
- annuler les pages inutiles.
- rubrique Q/R
- Q/R : notamment pour y mettre le blabla dans le texte de la rubrique "Acheter" ?